提案です! あたし 始めない?
なんてね
トーストかじって 交差点でぶつかる
そういうんじゃないけど 予感はしてたよ
きっとね (やっぱね!) 運命だね (そうだね!) 逢えるって信じてた
君専用の笑顔スタンバイオッケー!
愚痴がでたり ため息ついたり あるよねわかるよ
君が寂しくて泣いてるなら イライラしてたまらないなら
あたしの出番だな! その手をとって連れて行くよ
ようこそ! 無敵のテーマパーク
もういっそ全部忘れちゃえ!
とりあえずはあたしだけ見て
底なしの沼だぞ ちょっと考えられないくらい
愛をあげる 君が好きだ
提案です! あたし 始めない?
なんてね
どうやらフラグはまだ立っていないみたいだ
そんなの気にしない 一直線に true end
きっとね (やっぱね!) 安定だね (そうだね!) お決まりのツーショット
２人っきりの空間 スタンバイオッケー!
舞いあがっちゃって あとで反省会 あるよねわかるよ
脳内占拠して眠れないなら ソワソワしてたまらないなら
いつだっておいでよ 少しずつ積み上げていこう
ようこそ! 無限のパーリータイム
もういっそずっと一緒にいよう
とことんまで笑っていてね
もっと知って欲しいんだぞ そっと掴んだシャツの裾
最上級をプレゼントしよう
深く考えなくてもいいよ
ただ『楽しい』を続けよう!
繋いだ今日が明日になってくんだ
ヨーソロー! 全速前進で
とんでもない景色見に行こう
乗りかかってる自覚あるでしょ?
そんじゃそこらの遊びじゃ もう満足できないくらい
夢中になれる 夢中にさせる
ようこそ! 無敵なテーマパーク
もういっそ全部忘れちゃえ!
とりあえずはあたしだけ見て
底なしの沼だぞ ちょっと考えられないくらい
愛をあげる 君が好きだ
時間なんて関係ないさ
今だってほら笑ってんじゃん
提案です! あたし始めない?
なんてね